4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

#Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

 1º Ligue um dos interruptores e espere um pouco(alguns minutos). 
 2º Desligue e ligue um segundo interruptor. 
 3º Vá até a sala. 
 
A lâmpada desligada e quente corresponde ao primeiro interruptor, a lâmpada acesa ao segundo e a lâmpada apagada e fria ao terceiro.

